Sẽ tốt hơn nếu các con
Được rồi
Chúng ta ở đây, tất cả chúng ta đều hiểu tiếng Anh, có phải tất cả các phóng viên đều hiểu tiếng Anh không?
Chúng ta ở đây
Để thông báo cho các con về
một sức mạnh
Mà nằm bên trong chúng ta?
và sức mạnh mà
Có thể ban cho các con những gì đã được hứa bởi tất cả các kinh điển và tất cả các Đấng hiện thân
Ngày nay khi các con nhìn thấy những người trẻ ở mọi quốc gia, đặc biệt là ở phương Tây
Các con sẽ thấy họ không hài lòng
Với bầu không khí của chính họ
Cuộc sống của họ
Và họ nghĩ rằng có điều gì đó đang thiếu sót
Và họ vô cùng bối rối
Bây giờ khi họ bối rối
Họ đang tìm kiếm điều gì đó siêu việt hơn
Một điều gì đó mà họ chưa biết
Trong sự tìm kiếm đó, họ có thể tìm đến bất cứ điều gì cực đoan
Ma túy, có thể là nghiện rượu
Hoặc một số sự đồi trụy khác, gây ra những căn bệnh khủng khiếp, những căn bệnh nan y
Thay vì lên án họ
Chúng ta phải xem tại sao họ lại làm tất cả những điều này
Mục đích là gì
Ngoài ra một số người trong số họ đã tìm đến một số Đạo sư
Những kẻ đang ở ngoài thị trường
Đặc biệt là khi họ nhìn thấy những người theo tôn giáo và các tôn giáo
Họ không thể tin rằng tôn giáo có thể mang lại những trải nghiệm kinh khủng như vậy
Và một số người trong số họ cũng chống lại Thượng đế, chống lại tôn giáo
Nhưng nếu các con giải quyết vấn đề một cách cảm thông, các con không thể trách họ vì họ thông minh
Những người có nhận thức
Vì vậy, bây giờ chúng ta có hai nhóm người, một là những người hoàn toàn không tìm kiếm gì cả
Và nhóm kia là những người
Muốn tìm ra giải pháp cho các vấn đề
Trong mỗi thế hệ
Chúng ta đã có những người làm cách mạng
Bởi vì họ không thích một hệ thống cụ thể hoặc không thích một lối sống cụ thể nào đó, bất kể đó là gì
Nhưng bây giờ cuộc cách mạng phải đến từ bên trong
Chúng ta phải tiến hóa từ bên trong
Bởi vì sự hủy diệt cũng đang đến từ bên trong
Chúng ta đang tự hủy hoại chính mình nhiều hơn từ bên trong
Bởi vì chúng ta quá bất hạnh, quá bối rối
Chắc chắn một tỷ lệ khá lớn bị tâm thần phân liệt
Vì vậy, sau đó chúng ta bắt đầu tìm kiếm giải pháp này
Và trong sự tìm kiếm đó, chúng ta phạm sai lầm
Và chúng ta phạm sai lầm bởi vì chúng ta không biết phải tìm kiếm cái gì
Và làm thế nào để tìm thấy
Cũng như làm thế nào để tiến hóa đến trạng thái đó
Vì vậy, về mặt logic, chúng ta phải đi đến
một số kết luận một cách logic
Rằng đó phải là một
sự tiến hóa
đang diễn ra
Điều này là hợp lý để
chuyển hóa chính mình
Phải có một sự tiến hóa nào đó
Đó không phải là phép thuật của người Áo
Freud đã được mời
Được rồi, như con đã nói rằng
Các con phải trở nên
Có nhận thức tập thể, các con phải trở nên như vậy, đó là một sự hiện thực hóa. Đó không chỉ là một tờ giấy chứng nhận
Nó phải đến từ bên trong, đó là một điều chân thật
Đó là một điều bẩm sinh
Đó không chỉ là một bài thuyết giáo
Hay kiểu như cấp một tờ giấy chứng nhận, không phải vậy, hay là nhận một cái tên
Đó là sự hiện thực hóa bên trong chính các con, vì vậy
Điều gì đó phải xảy ra với chúng ta
Bây giờ, khi chúng ta đã tiến hóa từ giai đoạn loài khỉ đến giai đoạn này chẳng hạn
Các con đã không làm gì cả, đó là một tiến trình sự sống
Đã diễn ra một cách tự nhiên
Có một sự kháng cự lớn
Đối với bất kỳ
Tư tưởng phương Đông nào
được chấp nhận ở phương Tây
sự kháng cự... Ta
nhận thấy có một sự kháng cự rất lớn đối với bất kỳ tư tưởng phương Đông nào
Du nhập vào phương Tây
Bây giờ những tư tưởng phương Đông đang du nhập này
Cần phải được nhìn nhận với một tâm trí khoa học cởi mở
Bởi vì đời sống phương Tây đã phát triển giống như một cái cây bên ngoài
Nhưng rễ cây có thể nằm ở phương Đông
Có lẽ chúng ta có thể giữ tâm trí cởi mở để xem chúng ta có ở phần rễ hay không
Bây giờ nếu rễ cây nằm ở phương Đông, giả sử đó là một giả thuyết
Vậy chúng ta hãy xem xét nó. Xem liệu có giải pháp nào trong đó không
Vậy nên các con tìm đến phương Đông, Ta đoán vậy
Nhưng ở đó cũng rất nguy hiểm
Bởi vì các con đang đi vào vùng chưa biết, các con có thể tìm đến những thầy bà tà đạo. Các con có thể tìm đến nhầm người
Và bị hủy hoại hoàn toàn
Vậy thì
Chúng ta phải làm gì?
Điều đầu tiên chúng ta nên biết là chúng ta không thể trả tiền cho sự tiến hóa của mình
Chúng ta không thể trả tiền, tiền bạc không có ý nghĩa ở đó
Chúng ta cũng không thể trả tiền cho bất kỳ tiến trình sự sống nào, bất kỳ tiến trình sự sống nào, chúng ta không thể
Giống như nếu hạt giống nảy mầm, Mẹ Đất làm nó nảy mầm, chúng ta không trả tiền cho Mẹ Đất
Được rồi, vậy điều đầu tiên họ nên biết là bất cứ ai đòi tiền
Thì không phải là người chân chính, không nên có tiền bạc dính dáng vào
Sau đó, điểm thứ hai là chúng ta đã đạt đến giai đoạn nhận thức con người này
Một cách tự nhiên
Không cần bất kỳ nỗ lực nào, một cách không cần nỗ lực
Nó cũng nên xảy ra theo cách tương tự
Nhưng trước hết, trong mỗi cuộc tiến hóa đều có một người lãnh đạo
Chúng ta có thể gọi họ là những nguyên mẫu như người ta nói hoặc bất cứ điều gì các con muốn gọi
Vậy nên con đã không rõ ràng lắm về điểm đó
Vậy bây giờ một người như thế có thể giải mã
thông tin
Về
các biểu tượng và mọi thứ và
Có thể giúp đỡ người khác mà không nhận bất kỳ khoản tiền nào, không nhận bất kỳ sự đền đáp nào?
Có thể làm điều đó và chính là đây
Điều mà mọi người ở phương Tây lúng túng
Họ không bận tâm về một giáo hoàng
Họ không bận tâm về một Tổng giám mục Canterbury
Nhưng họ lại để tâm đến một người làm mọi thứ miễn phí chỉ vì tình yêu thương
Các con sẽ ngạc nhiên, ở Anh, những người làm truyền hình đã nói với Ta rằng chúng tôi không thể chấp nhận bất cứ thứ gì không thu tiền
Các con có tin được không, đó là sự thật
Ở, Ta nghĩ là ở Boston hay đâu đó, họ đã hỏi Ta một câu là Ta có bao nhiêu chiếc xe Rolls Royces
Đây là
Và ở San Francisco, họ thậm chí còn không đăng quảng cáo của Ta
Bởi vì do nhầm lẫn, chúng ta đã nói rằng nó có thể chữa khỏi bệnh AIDS
Họ nói không, chúng tôi không muốn AIDS được chữa khỏi. Chúng tôi không muốn bất cứ điều gì đụng chạm đến vấn đề đồng tính luyến ái của mình
Họ đã nói những điều khủng khiếp rằng
65 phần trăm người dân là
người đồng tính ở San Francisco và
biên tập viên nếu anh ta là một người đồng tính
và
Chủ tịch thậm chí còn là Thị trưởng
nên Ta không biết phải làm gì, Ta
Nghĩ rằng tốt hơn là không quảng cáo vì chúng ta sẽ trở nên vô dụng đối với họ
Đây là vấn đề
Sau đó, điều quan trọng nhất mà tâm trí hiện đại không nhận ra
Rằng họ tin bất cứ điều gì mới mẻ đều nên thử
Là một điều rất nguy hiểm
Nếu chúng ta đang đối diện với quá trình tiến hóa sống động, chúng ta phải biết
Rằng
trong
đời sống tâm linh
Bất cứ điều gì sắp xảy ra
Phải liên quan đến các kinh sách, phải liên quan đến tất cả các kinh sách
Không phải chỉ một kinh sách, ví dụ như Kinh Thánh hay Kinh Quran hay bất kỳ kinh nào, mà là tất cả
Bởi vì nó giống như một hạt giống
nảy mầm
Sau đó nó trở thành
thân cây
rồi đến các cành
rồi đến những chiếc lá
Rồi đến hoa và sau đó là quả, quá trình sống động này dựa trên một cái gì đó
Tiến hóa thông qua một cái gì đó, nhưng bất cứ thứ gì đã chết, giống như chúng ta có thể tạo ra một quả cây, quả nhựa từ hư không. Cũng giống như vậy chính là các con
Vậy cái gì không có cơ sở?
Thì không có ý nghĩa, nó phải có cơ sở từ nơi nó đến, nguồn gốc của nó phải được nhìn thấy
Như trong sự phát triển của
cái cây
tất cả những gì vô dụng đều rụng đi, theo cùng một cách trong quá trình tiến hóa, tất cả những gì vô dụng đều rụng đi
Ngay cả truyền thống vô dụng cũng rụng đi, mọi thứ đều rụng đi nhưng cuối cùng
Các con đạt đến tinh hoa
Nơi các con trở thành quả?
Vì vậy, đã đến lúc con người trở thành spirit
Bông trắng là gì
Vải
Vậy nên mỗi hạt giống đều có ký ức, được rồi, và
Theo cùng một cách, bên trong chúng ta là ký ức của chúng ta, là Kundalini
Và điều này cần phải được đánh thức thực sự, đánh thức thực sự
Tất nhiên những người hời hợt không lo lắng về thế giới sẽ không bận tâm về
Họ không đáng bàn tới, những người hời hợt, nhưng có một loại người khác
Những kẻ đang kiếm tiền nhân danh?
spirit
Hoặc sống dựa vào số tiền đó và tổ chức
Họ chắc chắn sẽ chống đối chúng ta
Đương nhiên chúng ta trở nên gây tranh cãi đối với họ bởi vì về cơ bản chúng ta làm hỏng chuyện của họ
Không phải lỗi của chúng ta, chúng ta không cố ý làm quá nhiều, điều đó chỉ tự nhiên xảy ra
Nhưng một người có
Trí thông minh thuần khiết
Các con không cần phải là một người được giáo dục rất tốt, không gì ngoài trí thông minh thuần khiết có thể nhìn thấu trò chơi này
Sẽ có thể nhìn thấu trò chơi này
Bây giờ trong Sahaja Yoga, chúng ta có
hàng ngàn người trên khắp thế giới
Có những người mà chúng ta có thể gọi là tầng lớp cao nhất trong xã hội?
Có những người là tầng lớp thấp nhất trong cái gọi là xã hội?
tất cả họ đều
Ngang hàng với từng người và mọi người, không có cảm giác cao hơn hay thấp hơn
Mọi người đều thuộc về xã hội đó và vì vậy nó thuộc về xã hội đó
Hơn nữa
khi điều này xảy ra
Bởi vì chúng ta hiểu
Những hiện thân này là gì?
Sự xung đột của
Tất cả các tôn giáo đều rơi rụng như thế
Chúng ta hiểu điều đó trên hệ thần kinh trung ương, sự xung đột rơi rụng
Không có chuyện là không thờ phượng Chúa Giê-Su
Người Hồi giáo, người Do Thái, người Hindu
tất cả đều thờ phượng Chúa Giê-Su
Họ đều thờ phượng Muhammad SAW, và họ đều thờ phượng Rama, Krishna
Bởi vì
Thực ra, họ thấy rằng
khi Kundalini đi lên, Bà đi qua những trung tâm nhất định và
Ở đó các con phải gọi tên những đấng vĩ đại
hiện thân
vì vậy đây là kiến thức về cội nguồn và
người ta phải biết rằng các con phải trở thành một thực thể vi tế hơn
để hiểu kiến thức đó
Nhưng trừ khi và cho đến khi chúng ta có kiến thức đó
Chúng ta sẽ gặp thảm họa, có một cú sốc lớn đang chờ đợi chúng ta
Và chúng ta sẽ ngăn chặn nó như thế nào?
Chỉ bằng cách nói về hòa bình, các con không mang lại hòa bình
Những người nói về hòa bình, họ không có sự bình an bên trong chính họ
Vì vậy, chúng ta đang ở thời điểm mà chúng ta cố gắng
Nói về, kể về điều đó, thuyết phục mọi người
Và truyền thông có thể giúp chúng ta, nó đã giúp chúng ta rất nhiều ở Ý
Và tất nhiên cũng ở Ấn Độ bởi vì ở Ấn Độ mọi người biết, họ có kiến thức về con đường
Vì vậy, điều đó rất dễ dàng ở các ngôi làng của Ấn Độ
Ngay cả ở các thành phố của Ấn Độ, chúng ta đang
Làm rất tốt, không chỉ vậy mà
ví dụ như Đại học Delhi đã chấp nhận Sahaja Yoga để nghiên cứu và
Bằng cấp các con nhận được là Tiến sĩ Y khoa, cao hơn sau đại học, sau khi tốt nghiệp cao học
Các con nhận được bằng cấp này là rất hiếm, Tiến sĩ Y khoa
Đối với Sahaja Yoga, họ đã chấp nhận, ngay cả Đại học Cambridge cũng đã chấp nhận điều này cho một kết quả
Vì vậy, một khi các con cố gắng thấy ý nghĩa trong đó
Không phải họ đã làm điều đó để chỉ trích Ngài, mà là với sự tôn trọng
Không phải để chỉ trích nó nhưng với sự tôn trọng, với sự chấp nhận rằng có điều gì đó về
Vì vậy Ta yêu cầu giới truyền thông đưa ra các sự thật
Bằng cách hiểu nó, các con không có gì để vụ lợi
Nhưng
Người dân Áo nên được hưởng lợi. Chỉ vậy thôi
Là kết quả của việc đánh thức Kundalini, nó có thể khẳng định nhiều điều
Nhưng có thể thấy rằng
Ung thư có thể được chữa khỏi, rất nhiều bệnh thể chất nan y có thể được chữa khỏi
các bệnh về tâm trí có thể được chữa khỏi
Nghiện ma túy có thể được chữa khỏi
Những vấn đề được tạo ra
Bởi những đạo sư này có thể được chữa khỏi
Tất cả những điều này có thể được thực hiện khi các con trở thành spirit
Nhưng điều này chỉ nên ở mức độ
của một giả thuyết
Khi chúng ta thực hiện nó, và nó được chứng minh, thì các con nên chấp nhận chứ không phải một cách mù quáng
Không có đức tin mù quáng trong Sahaja Yoga
Chúng ta không có nguồn gốc tu sĩ, không ai được trả tiền
Đó là một xã hội tự do
Và mọi người trở nên rất am hiểu
Một hành giả Sahaja, có thể không phải là bác sĩ, nhưng người ấy có thể chữa bệnh cho mọi người
Người ấy có thể không phải là bác sĩ tâm thần, nhưng người ấy có thể chữa cho những người điên của các con
Người ấy được trang bị
Với sức mạnh mà nhờ đó người ấy thực hiện điều này
giống như Chúa Giê-Su không phải là một
bác sĩ
Chữa bệnh cho mọi người trong
Cùng một cách, cùng một kiểu
Bây giờ Ta muốn các con đặt câu hỏi cho Ta vì đây là một chủ đề rất rộng và người ta có thể tiếp tục nói về nó mãi
Ta muốn những người này giải thích cho các con trong 15 phút tất cả những điều khác để các con chuẩn bị sẵn câu hỏi cho Ta
Còn điều nào khác, Mẹ đã nói trong các tài liệu về bất kỳ sự can thiệp trái phép nào
Có thể gây hại theo cách nào đó cho yoga của Mẹ không ạ?
Mẹ giải thích thế nào về sự trái phép này ạ?
Bất kỳ sự can thiệp, xen vào nào được viết bởi các hành giả Sahaja, Mẹ thấy ngôn ngữ là
Có lẽ những người cố gắng đánh thức Kundalini, tất nhiên, tất nhiên các con
Thấy đấy, Kundalini chỉ có thể được đánh thức
bởi một người có thẩm quyền
thẩm quyền thiêng liêng
Các con không thể bầu chọn một người, các con thấy đấy, giống như chúng ta có thể bầu một linh mục. Nó không phải như vậy. Các con phải có sức mạnh
để đưa Kundalini đi lên
Bây giờ những người đang dẫn dắt rồi
Nhưng các con có thể nói tóm lại trong một từ là cuộc sống bẩn thỉu. Các con có thể thấy
Không thể đưa Kundalini đi lên
các con phải thuộc về tôn giáo thuần khiết này, tôn giáo thuần khiết bên trong và
Các con phải có những quyền năng này
Nếu không, những người thử các mánh khóe khác, những gì họ làm là họ làm xáo trộn hệ thần kinh giao cảm của các con
bị kích hoạt
Kundalini không đi lên
Kundalini sẽ chỉ đi lên
bởi một
hành giả Sahaja chân chính
Ví dụ Ta sẽ nói cho các con biết
Giả sử có một hạt giống
Và các con muốn gieo trồng nó
Vậy nên con phải đặt nó vào trong Đất Mẹ
Giả sử con đặt nó trên cái bàn này thì nó sẽ không nảy mầm
Nhưng giả sử con đặt nó vào trong lửa thì nó sẽ cháy
Chỉ có Đất Mẹ mới có quyền năng làm cho nảy mầm
Đó là như vậy, được rồi. Ý Ta là khi con đưa ra thông cáo, Hồi giáo là những thứ rõ ràng. Nhưng bản thân Ta cũng không hiểu
Ta xin lỗi về điều đó
Còn gì nữa, phải nói là có rất nhiều bài tập về nhà
Thật tuyệt
và
Đó là lý do tại sao con hẳn đã đọc
Có một số cuốn sách bằng tiếng Đức viết về Kundalini, những cuốn sách khủng khiếp
Rằng nó gây hại, con sẽ bị thiêu đốt, không có chuyện đó đâu, nó không làm vậy
Đó là hệ giao cảm khi bị kích hoạt bởi những thứ sai trái như tình dục
những sự kích hoạt và những sự kích hoạt khác mà một số người
Cố gắng tạo ra điều này và tất cả những thứ đó và con bắt đầu nhìn thấy ánh sáng và tất cả những thứ đó. Đây không phải là sự đốt cháy giai đoạn
Thực ra con phải chịu đựng rất nhiều với điều đó
Nó là một sự tự nhiên, nó chỉ xảy ra một cách tự nhiên
Con có cảm thấy thư giãn không, con đã nhận được nó rồi
Con đã nhận được sự khai ngộ của mình
Điều duy nhất là con phải biết một chút về nó. Chỉ vậy thôi
hoàn toàn thư giãn hay suy nghĩ
Con đã nhận được nó
ngay trong khi nói chuyện với Ta, con đã nhận được nó bởi vì con là một người tích cực muốn biết về nó, nếu con đến với một
nỗ lực kiên quyết chỉ để chỉ trích thì sẽ không có gì xảy ra cả, phải không
Không có gì đâu, con đã nhận được nó
Con đã nhận được nó
Cầu xin Thượng đế ban phước cho con
Đó là của riêng con, Ta không làm gì cả, Ta chỉ đang nói chuyện với con thôi
Kundalini biết rằng con đang ngồi trước mặt Ta, Bà ấy tự vận hành. Đó là Mẹ của con
Đó là Mẹ của con, thực sự là Mẹ của riêng con
Đó là Đức Thánh Linh, đó là Mẹ Thuỷ Tổ
Điều mà những người theo đạo Thiên Chúa không nói đến và rồi họ không muốn con biết bất cứ điều gì khác sao?
bất cứ điều gì họ dạy, con không nên học thêm gì nữa, Ta
Bản thân Ta cũng sinh ra trong một gia đình theo đạo Thiên Chúa?
Vì vậy con phải đeo tấm che mắt ở cả hai bên, con không được phép nhìn bên này hay bên kia
Và đây là lý do tại sao những người trẻ tuổi rơi vào bẫy
Của những guru khủng khiếp đến đây để kiếm tiền, Ta?
biết một người đã ra tù
Người đã đến Đức?
mặc những bộ y phục màu nghệ đó, ngồi trên một trong những
Trung tâm ở đâu đó và mọi người đổ xô đến hắn, hắn đến từ nhà tù
Bởi vì con không biết
làm thế nào để nhận ra một người tốt
Guru, Sadguru và Guru, có những cuốn sách và sách về điều đó đến từ Ấn Độ
nhưng họ không biết, tội nghiệp họ, và
Ta không trách họ bởi vì họ đang tìm kiếm, tìm kiếm một cách chân thành đến nỗi họ gặp rắc rối
Nhưng Ta đã nói về họ từ
năm 1974
Nhưng thế giới ngầm
Một vấn đề khác đối với giới trẻ phương Tây là họ ghét Đạo Thiên Chúa
Đó là một vấn đề nên khi Ta nói về Chúa Giê-Su, họ liền quay lưng lại
Các con có thể nói chuyện với họ
Họ nói đừng nói về Chúa Giê-Su, rồi họ bỏ đi
Vậy nên Đạo Thiên Chúa này chẳng làm gì ngoài việc gây hại cho họ đến nỗi họ không muốn nghe về Chúa Giê-Su nữa
Mà Chúa Giê-Su là Thượng đế sống, không còn nghi ngờ gì nữa?
Và Ta phải nói về Ngài rất nhiều
Nhưng họ không thích điều đó. Đó là một vấn đề về
Các quan niệm
Các quan niệm, hãy xem, thực tại là chính nó, không phải là một khái niệm
Nó là như vậy, hãy xem, Chúa Giê-Su là con của Thượng đế. Ngài là
nhân cách có thật, bất kể
Giáo hội có thể làm gì với điều đó hay bất cứ cách nào đi nữa cũng không có gì khác biệt, Ngài vẫn là chính Ngài
Và đây là vấn đề, đó là khái niệm phải không?
Khái niệm không phải là thực tại
đó chỉ là một dự đoán của tâm trí, chỉ là
một sự phóng chiếu của tâm trí
Các con phải vượt lên trên điều đó
để trở thành spirit
Được rồi
Chúng ta có điều này, bây giờ, tên con là gì
tên con là gì
George
Là tên của một thiên thần
Đúng vậy, Thánh George và Thánh
George, chúng ta gọi Ngài là Bhairava trong ngôn ngữ Ấn Độ của Ta. Ngài được gọi là người đứng đầu của Thánh George
Một Vị Thần rất vĩ đại
đàn accordion
Vậy chúng ta không còn ai khác ở đây nữa, Steve, con có câu hỏi nào không
Bây giờ chắc hẳn là vì con thấy đấy, con là một nhà báo hai mặt, còn con thì sao?
Thông điệp này có thể lan tỏa đến đâu trên thế giới - quốc gia nào
Bây giờ là 16 quốc gia
Có hàng ngàn người ở khoảng sáu trong số các quốc gia đó
Tất nhiên, tất nhiên chúng ta
Có ở đây, thực ra RCZ đã ở trong Đạo Hồi
từ, Algeria
Sau đó tất nhiên con biết cậu ấy rất rõ, và chỉ ở đây con mới tìm thấy những người từ các
tôn giáo khác nhau đang ngồi đây
Có một cô từ Đạo Hindu đang ngồi đó và
Tôn giáo của con là gì? Có lẽ cô ấy?
Tái sinh
Con tự phong là Thượng đế một lần nữa, Ta nghĩ không, đó là cùng một thứ thôi các con
Được rồi
Vì vậy, tất nhiên không còn nghi ngờ gì nữa, chúng ta có tất cả các tôn giáo, mọi đẳng cấp hay tín ngưỡng như Sierra
Leone, bây giờ chúng ta đã có những người châu Phi ở đó
Ở đó chúng ta có
Tây Ban Nha, chúng ta thậm chí đã đến Bolivia. Các con có thấy không, vậy tôn giáo đó là gì?
Chúng ta chỉ có một kiểu Bolivia và cũng ở trong
Bây giờ ở Peru, khắp mọi nơi
vậy nên
Nó là vô hạn, nó đến với mọi người, không thể thấy được, ngay cả Thượng đế là một, làm sao các con có thể có?
bất cứ ai bị loại trừ
chúng ta có người Trung Quốc và
Chúng ta có người Nhật, mọi kiểu người, chúng ta có từ mọi chủng tộc, từ khắp mọi nơi, nên không có vấn đề gì
là gì cả
Nhưng thực ra Ta không thể đưa ra danh sách tất cả các quốc gia, nhưng thực tế là tất cả ngoại trừ các quốc gia vùng Scandinavia
Các quốc gia mà chúng ta chưa chấp thuận, nhưng chúng ta có những người vùng Scandinavia trong Sahaja Yoga, nhưng chúng ta chưa thành lập các trung tâm
Có rất nhiều người ở đó
Các con thấy đấy, Ta nghĩ người Ý là những người rất nhạy cảm
Người Ý rất nhạy cảm và
Các con sẽ ngạc nhiên là ở Ý không có đạo sư nào ngoại trừ ở miền Bắc nước Ý. Họ rất nhạy cảm, rất giàu cảm xúc và nhạy cảm và
họ tôn trọng tình yêu thương và họ tôn trọng người mẹ, tất cả và
Khi họ nhìn thấy tấm ảnh của Ta, họ thực sự cảm thấy điều gì đó về nó. Ta không biết họ cảm thấy gì về tấm ảnh của Ta
Ta không biết đó là tấm ảnh nào. Nhưng có lẽ họ cảm thấy bình an
Dù đó là gì đi nữa
Nhưng Ta đã rất ngạc nhiên khi cả hội trường chật kín người vì Ta, hoàn toàn như vậy và
Người Ý, ngay cả khi nói đến chính phủ
Tất cả họ đều rất cởi mở với Sahaja Yoga
Thật ngạc nhiên, họ là những người rất nhạy cảm, và họ hẳn đã nhận ra về Ta rằng Ta đã làm tất cả những điều tốt đẹp
Không có sự phản đối nào đối với bất cứ điều gì và bây giờ họ đã mời Ta tham dự một cuộc họp báo mà chúng ta sẽ thực hiện. Ta sẽ nói cho các con biết đó là gì
Đó là một cuộc họp báo của tất cả người dân Ý, đó là một sự kiện rất lớn được gọi là cuộc họp báo
khách mời của Năm, thưa Mẹ, hầu hết...
Nói chuyện với tất cả họ
Sẽ rất tuyệt, rất tuyệt, thực sự rất tuyệt khi gặp tất cả họ, đúng vậy
Nhưng Ta cảm thấy Áo là một quốc gia nằm ở trung tâm theo một cách nào đó
Nó nằm rất nhiều ở trung tâm, người Áo không phải Đông cũng không phải Tây
Ở trung tâm và họ rất tốt cho Sahaja Yoga, những người rất biết lẽ phải ở Áo
Và chúng ta đã tìm thấy những người rất biết lẽ phải ở Áo, không còn nghi ngờ gì về điều đó, một điều nữa là nước Áo chưa bao giờ gây cho chúng ta bất kỳ
vấn đề nào
Chúng ta chưa bao giờ gặp những người bị
tâm thần phân liệt hay vô nghĩa hay kiểu thích gây gổ, không gì cả, những người rất tử tế thực sự mong muốn
thật đáng ngạc nhiên
Vì vậy, nước Áo có một vị trí đặc biệt. Ta nghĩ là ở Châu Âu
Điều đó rất... Mẹ biết đấy, họ rất nặng nề, và Mẹ đặt rất ít phương tiện ở đó, vậy chuyện gì sẽ xảy ra
Nếu họ không đạt được điều đó
Điều gì xảy ra nếu họ đạt được
Một số người có Kundalini đi lên, một số thì không, chuyện gì xảy ra với mọi người sau khi chết nếu họ không đạt được
Các tôn giáo hoạt động dựa trên một khái niệm rằng bạn làm theo cách của chúng tôi, hoặc bạn sẽ kết thúc ở một nơi khủng khiếp
Không, không phải như vậy
Các con thấy đấy, Ta nghĩ
hầu hết mọi người nên đạt được điều đó
để nhận được sự hào phóng lớn lao
Chúng ta thực hiện toàn bộ việc này khi thế giới đang như ngày nay
Nó sẽ được đón nhận bởi những người đã đạt được sự khai ngộ. Ta chắc chắn vậy
Hầu hết họ sẽ đạt được, giả sử nếu họ không đạt được và chết đi thì họ sẽ được tái sinh, và họ sẽ đạt được điều đó
Nhưng những kẻ làm việc để xuống địa ngục sẽ xuống địa ngục bằng bất cứ giá nào
dù thế nào đi nữa
Các con thấy đấy, ở đó. Có những người như đã quen
Ta muốn nói rằng những người không bao giờ chấp nhận điều gì tốt đẹp sẽ ở đó, có thể có những người mà Ta chưa biết
Nhưng có lẽ chúng ta nên cho tất cả họ một cơ hội
Đúng vậy, bởi vì các con thấy đấy
Đúng, chính là như vậy. Ta sẽ nói cho các con biết điều gì xảy ra, rằng spirit của các con là tuyệt đối. Nó là tuyệt đối
Spirit là một điều tuyệt đối
giả sử bây giờ
Các con muốn biết liệu Ta có tốt hay không?
Hay người kia có tốt hay không
Cái tốt không phải là cách chúng ta nhìn nhận sự việc như các con thấy trang phục hay khuôn mặt
Đây không phải là nhìn nhận một cách hời hợt, nhưng khi chúng ta phải xem một người có tốt hay không, chúng ta xem xét
Chúng ta cảm nhận các luân xa của người đó
Luân xa nào người đó đang bị tắc nghẽn, các con có thể cảm nhận chúng trên đầu ngón tay mình, các con thấy đấy, giống như Tiên tri Muhammad đã nói rằng đôi tay của các con sẽ lên tiếng
Vậy nên các con cảm nhận trên các trung tâm năng lượng của mình về người khác?
Vì vậy, chúng ta không chứng nhận họ là tốt hay xấu, phạm trù đó không tồn tại trong Sahaja Yoga, điều chúng ta nói là
Những trung tâm nào đang bị tắc nghẽn ở một người?
Bây giờ, điều gì đang bị tắc nghẽn ở một người? Những trung tâm nào có vấn đề? Chúng ta cố gắng sửa chữa nó chứ?
Nó giống như là. Chúng ta có thể nói một bệnh nhân đến bệnh viện, các bác sĩ
Không nói rằng con tốt hay xấu. Họ không phân loại như vậy với những gì họ thấy
Bệnh là gì, hãy để chúng tôi chữa trị, nó giống như vậy, nên cái tốt và cái xấu?
Không được mô tả trong Sahaja Yoga, điều được mô tả là các trung tâm nào đang bị lệch lạc?
Nhưng một số người đã hủy hoại hoàn toàn các trung tâm của họ, không còn chút Kundalini nào trong họ nữa
Họ giống như ma quỷ, một số trong họ hẳn là như vậy, Ta không muốn nêu tên họ, nhưng có thể là vậy
Vậy với những người như thế thì phải làm sao. Họ phải có mong muốn. Ý Ta là các con không thể ép buộc bất cứ ai. Đó là vấn đề lớn
Nếu họ mong muốn điều đó thì tốt thôi, còn nếu họ không mong muốn thì các con không thể bắt họ làm điều đó, không, các con không thể
Họ phải mong muốn điều đó trong sự tự do của chính mình
Sau đó họ đạt được nó, niềm vui sướng
Không gì có thể bị ép buộc. Đây là điều bất lợi
Vì vậy chúng ta không có sự phân loại, chúng ta không lên án ai là xấu, hay chúng ta không tâng bốc ai là xuất sắc, nhưng
Chúng ta nói cho họ biết những trung tâm nào đang bị tắc nghẽn và khi các con đạt được Sự Khai ngộ
Các con sẽ biết điều gì đang tắc nghẽn trong mình và các con cũng sẽ biết. Điều gì đang tắc nghẽn trong người kia
Và rồi nếu Ta nói với các con, giả sử nếu Ta nói với ông ấy
Tiến sĩ Warren, sự tắc nghẽn khác của con có nghĩa là bản ngã của con đang trỗi dậy. Ông ấy sẽ không cảm thấy tồi tệ vì ông ấy sẽ bị đau đầu ở đó
Họ nói rằng tốt hơn là nên sửa chữa nó thưa Mẹ
Cái là bản ngã sẽ gây đau đầu một chút nên hãy sửa chữa nó?
vì vậy không ai cảm thấy tồi tệ về
điều đó, nên không có gì gọi là tốt và xấu, đó là những từ ngữ được dùng rất mơ hồ. Chúng là những thuật ngữ rất yếu
Đây không phải là quy trình về nó bởi vì spirit là tuyệt đối nên
Mọi thứ liên quan đến spirit là kiến thức tuyệt đối?
Các con có thể nói một người là rất tốt
Đây là một người xuất sắc, điều đó chúng ta không chấp nhận, điều chúng ta chấp nhận là
Tình trạng các luân xa của người đó như thế nào và chúng ta có thể giúp đỡ bao nhiêu?
Đó không phải là chúng ta không bận tâm xem ai tốt ai xấu, phạm trù đó không tồn tại, cái
loại phạm trù đó, nhưng tất nhiên tình trạng của các luân xa là khác nhau
Còn câu hỏi nào khác không Steve. Con nên hỏi Ta thì hơn. Anh ấy là người Mỹ, Ta
Mô tả nó
Ta chưa bao giờ trải qua điều đó nên bao nhiêu
Ta sinh ra đã như thế này rồi nhưng
Ta muốn nói rằng trải nghiệm về Sự Khai ngộ mà Ta đã thấy xảy ra với mọi người, trước hết là
Khi Kundalini đi lên, các con thấy đấy, tất nhiên cơ chế sẽ đi vào hoạt động hoàn toàn?
và
Khi Bà xuyên qua vùng xương thóp
điều đầu tiên các con cảm thấy là
làn gió mát trong lòng bàn tay
Nhưng không nhất thiết, một số người cảm thấy nó trên đỉnh đầu, một làn gió mát thoát ra từ đầu, chính đầu của họ
Vì vậy, sự tự chứng thực ở đó, các con thấy làn gió mát, nhưng có thể một số người có quá nhiều nhiệt thoát ra, giả sử
Đó là một bệnh nhân ung thư, đặc biệt là vậy
Hoặc bất cứ ai như thế, khi xem xét bệnh nhân này, các con thấy rằng một luồng nhiệt thoát ra
Giả sử đó là một người. Người bị vong ám rất nặng và
có lẽ là kiểu người cực kỳ bất hạnh
Hoặc một người cởi mở, dù là gì đi nữa, các con có thể nhìn thấy Kundalini rõ ràng bằng chính đôi mắt của mình
Nó đang đập ở các trung tâm khác nhau, nhưng đặc biệt là ở đáy của
cột sống, được gọi là
xương cùng
Xương cùng là thiêng liêng, cả hai và sách thánh nên các con có thể thấy nó rất rõ ràng, chúng ta đã có những bức ảnh về sự tuyệt đối đó
Sự đập, các con có thể thấy như một trái tim
Sau đó trải nghiệm di chuyển, với một số người thì có
Ta phải nói rằng họ thực sự cảm thấy sự đi lên nếu nó đi lên chậm, nhưng nếu nó phóng vọt lên
Các con không cảm thấy gì cả, các con chỉ cảm thấy làn gió mát thoát ra từ đầu mình
Sau đó các con bắt đầu cảm thấy ở các đầu ngón tay
Nhưng cảm giác các con nhận được trước hết
Khi nhiệt bốc lên quanh Trung tâm này, các con cảm thấy?
Các con vượt ra ngoài suy nghĩ. Các con đang ở trong hiện tại. Chúng ta không
Chỉ đang thưởng thức sự bình an, sự bình an của bản thể các con
thưởng thức chính mình theo cách đó và
Sau đó khi nó xuyên qua, một loại
Niềm vui sướng tuôn chảy ra, ở những người khác nhau có những điều khác nhau
Nhưng nói về người Ấn Độ, các con thấy đấy, họ không suy nghĩ nhiều như các con nghĩ, các con suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ quá nhiều
Vì vậy họ không suy nghĩ nên họ đạt được điều đó, trước hết họ nhận được Niềm vui sướng
Nhưng ở phương Tây, Ta nghĩ những người nhận được
Nhận thức về nó nhiều hơn. Họ bắt đầu cảm thấy các luân xa của mình, là các luân xa
Họ thực hành những điều này để cuối cùng họ nắm được cốt lõi, nhưng người Ấn Độ nhận được Niềm vui sướng trước, họ nói vậy
Nó phụ thuộc vào tình trạng của một người xem trải nghiệm sẽ như thế nào, nhưng nhìn chung
Điều này xảy ra với tất cả các con là đôi mắt các con bắt đầu lắng nghe. Người ta nói lắng nghe. Có một tia sáng lấp lánh trong mắt
Đó là một điều
Và khuôn mặt của họ trở nên, các con thấy đấy, thư giãn
Các nếp nhăn biến mất, các con trẻ ra đôi khi đến mười tuổi
như hãy nhìn vào tuổi 64 của Ta -
Nhưng mọi người không thể tin được vì các con thấy đấy, Ta không cảm thấy tuổi tác của mình chút nào. Ta... tất cả chúng ta đều quên mất tuổi của mình là bao nhiêu và
Đây là điều xảy ra với các con bởi vì các con chỉ đi vào trạng thái tồn tại
Nhưng cần một chút thời gian
Để dần dần trưởng thành trong đó, nhưng nó bắt đầu với sự nảy mầm của hạt giống này, đó là Kundalini
Nhưng trải nghiệm của mọi người thì khác nhau, như trong trường hợp của con. Ta biết nó rất sâu sắc
Bởi vì cậu ấy là một người tìm kiếm tuyệt vời, và cậu ấy đã bắt đầu một nhóm mà không biết đến từ Sahaj, theo cách Sahaj của riêng mình
Ta không biết cậu ấy đã bắt đầu như thế nào. Cậu ấy thực sự phải nhận được nó từ vô thức
Và cậu ấy đã có một sự... rất mạnh mẽ
Trải nghiệm, bởi vì sau đó Ta gặp cậu ấy khoảng năm phút, và rồi cậu ấy đi đến Boston và từ Boston
Cậu ấy gửi cho Ta một bức điện tín rằng Mẹ ơi, chúng con đang đợi Mẹ ở Boston
Họ nói Mẹ ơi, người này là ai vậy. Ta nói đó là Steve, Ta biết cậu ấy rất rõ. Ta sẽ đến đó
Và họ rất ngạc nhiên, họ nói làm sao Mẹ nhận ra cậu ấy khi Mẹ chỉ mới gặp cậu ấy có năm phút?
Ta nói Ta nhận ra cậu ấy, các con đừng lo, Ta sẽ đến đó
Vì vậy, các con thấy đấy, tất cả những gì Ta có thể cảm nhận được, chính Ta cũng cảm nhận được điều đó bên trong mình, người đã đạt được điều đó, như Ta đã nói với các con rằng
Nó là một phần của tập thể, là phần mang tính tập thể
Nhờ nhận thức tập thể, các con có thể cảm nhận được người khác và có thể cảm nhận được chính mình
Nhưng đó là một trải nghiệm trên hệ thần kinh trung ương của các con, đó chính là vấn đề
Nhưng khi các con có được niềm vui sướng, và khi các con có được nhận thức của mình, điều đó phụ thuộc vào tình trạng của chính các con
Hầu hết người phương Tây đầu tiên trở nên nhận biết, các con nhận biết, họ bắt đầu nhìn thấy mọi thứ rõ hơn
Những người chưa bao giờ để ý, ví dụ như một tấm rèm rất đẹp đang nằm ở đây, nhưng mọi người sẽ đến xem một cách hời hợt rồi bỏ đi
Nhưng hành giả Sahaja sẽ thấy tấm rèm đẹp làm sao, hoa văn đẹp làm sao? Những bông hoa đẹp làm sao, những gì đẹp đẽ các con thấy đấy
Sự thâm nhập vào mọi thứ, nó bắt đầu cảm nhận mọi thứ
Sự thâm nhập là vậy nhưng những trải nghiệm thì khác nhau và khác biệt
như Ta nghĩ mọi người phải viết về điều đó
Một câu hỏi khác mà nhiều người thắc mắc
Tại các hội nghị như vậy là tại sao trong quá khứ nó lại dễ dàng như vậy?
Và quá khó khăn, xin lỗi, và tại sao ngày nay, nó lại quá dễ dàng
Không có gì phải ngại khi hỏi Ta điều đó
Nhưng người ta nên đi đến kết luận rằng hẳn phải có điều gì đó ở Ta
Mà Ta làm điều đó dễ dàng như vậy, được rồi, một điểm, điểm thứ hai của chúng ta có thể là
được giải thích bằng một phép ẩn dụ
Rằng ban đầu có rất ít hoa trên một cái cây
Rất ít, một hoặc hai bông
Sau đó khi cây lớn lên theo tuổi tác và thêm một thời gian nữa bắt đầu có hàng ngàn bông, vì vậy thời điểm đã đến
Thời điểm đã đến và Ta đã đến, có lẽ là hai điều đó kết hợp lại
Nhưng có lẽ Ta biết bí quyết của nghề này rõ hơn chăng
Đây là điều Ta đã khám phá ra, là sự khai ngộ đại chúng của chúng ta, không phải cá nhân, mà là
Đồng loạt
Đó là điều Ta đã khám phá ra nếu các con muốn Ta tuyên bố. Ta sẽ tuyên bố điều đó
nhưng
Không có gì
to tát về điều đó cả, Ta nghĩ vậy
Bởi vì nếu các con có được thứ gì đó thì có gì là to tát đâu? Ta?
Ta chẳng đạt được gì cả, chính các con mới đạt được
Đó là điểm mấu chốt, các con có sự kết nối này với Ta, các con đã đạt được một
Kênh dẫn. Các con phải hỏi Ta vài câu hỏi. Anh ấy nói anh ấy là một luật sư
Cô Lane, cô Lane
Làm thế nào chúng hình thành những cái khác biệt, đó là một điểm hay, bây giờ các con thấy bên trong tại sao các con đi vào bản chất của mọi thứ chưa?
Giả sử nếu các con đi vào bản chất của cái cây
Tinh chất hay nhựa của cây đi đến từng bông hoa
Nó không phân biệt
Nhưng những bông hoa thì khác nhau
Bây giờ những gì những người này đã làm, họ đã ngắt những bông hoa này giống như ai đó nói đây là tôn giáo của tôi. Đây là ngắt hoa
Thế rồi những bông hoa chết đi, vì vậy họ đang tiếp tục với những bông hoa chết, các tôn giáo bây giờ đã chết
Nhưng chúng đang nở hoa trên cùng một cái cây và
Các con đi vào bên trong nhựa cây thông qua rễ, vì vậy các con thấy rằng mọi thứ đều giống nhau. Nó chỉ là sự biểu hiện của cùng một thứ
Bây giờ dòng điện đang chảy, nó đang cung cấp cho các con ở đó. Nó đang cung cấp cho các con máy lạnh
Nó đang hoạt động ở đó, nhưng dòng điện là giống nhau bởi vì các con trở thành bản chất
Nhưng khi các con nhìn từ bên ngoài, chúng trông khác nhau
Đặc biệt là khi họ cố tình ngắt những bông hoa này và thiết lập, cái này là của tôi, Chúa Giê-Su là của tôi, làm sao thế được?
Hồi giáo là của tôi, làm sao thế được?
Không phải vậy, các con không thể sở hữu chúng như tài sản, chúng không thể là tài sản của các con
Vì vậy đây là điều các con nhận ra
Và đó là lý do tại sao các con thấy rằng mọi thứ đều có cùng bản chất, các con thấy đấy, bởi vì bây giờ các con đã trở thành bản chất, đôi mắt mới đã mở ra, các con thấy đấy
Rằng mọi thứ đều giống nhau, các con không thể trở thành kẻ cuồng tín nữa, các con không thể
Ngay cả khi các con cố gắng
Nó chỉ là không thể trở nên cuồng tín nữa bởi vì các con thấy bản chất là giống nhau, Ta...
Ý Ta là, đường được bỏ vào cái này, các con được bỏ vào cái kia, đường được bỏ vào cái đó, nếu các con trở thành đường, các con là...
Mọi thứ, phải không? Ta...
Ý Ta là tôn giáo phải khác một chút về hình thức vì thời đại lúc bấy giờ
Thời đại theo cách này hay cách khác, các con thấy đấy, mỗi lần họ phải thay đổi vẻ bề ngoài
Hình thức và những thứ như thế ở cấp độ xã hội và cấp độ chính trị, cái này cái kia, nhưng bản chất vẫn giống nhau
Tất nhiên các con không thể có nó nữa
Điều đó rất đúng bởi vì các con thấy bản chất là giống nhau, làm sao các con có thể thấy... sự cuồng tín đến từ sự hữu hạn, chúng ta nên nói vậy
Khi các con đi vào sự vô hạn, làm sao các con có thể có sự cuồng tín?
Các con tự giới hạn mình, tôi là thế này, đây là thế kia, đó là sự chia bè phái, thực ra nó không là gì khác ngoài sự chia bè phái tầm thường, các con thấy đấy
chúng ta có các câu lạc bộ giống như ai đó đặt, giả sử như
Cái bàn, nơi bên trái là một câu lạc bộ, họ đặt bên phải một cái khác
Họ phân chia, các con thấy đấy, đây chỉ giống như sự chia bè phái ngu ngốc kiểu đó
Các con không thể chia rẽ Thượng đế hay Chúa Giê-Su hay bất kỳ ai trong số những hiện thân này? Tất cả họ đều là anh chị em và có quan hệ với nhau
Tất cả họ đều có liên quan với nhau
Nhưng những người nắm quyền
Cố gắng tiêu diệt họ càng sớm càng tốt, Ta buộc tội điều đó
Chúa Giê-Su đã sống trong bốn năm, Mohammed Sahib đã sống như thế nào. Các con biết mỗi người trong số họ đã bị tra tấn như thế nào
Đó là những gì đã xảy ra
Bởi vì họ muốn lợi dụng điều đó
Nhưng hãy tha thứ cho họ, được rồi
Còn câu hỏi nào khác từ các con không, có, có
Hungary, chúng ta nên tiếp cận như thế nào?
Những người tìm kiếm ở các quốc gia này, những nơi không có tự do như Hungary và Tiệp Khắc, và theo một cách nào đó họ lại tốt hơn, Ta đã
Ta đã đến Nga
Ta biết họ không tự do
Nhưng các con thấy đấy, khi sự tự do là
Người ta có thể thấy rất nhanh những gì đang xảy ra với các quốc gia tự do ngày nay. Nếu các con thấy điều đó, Warren
Nếu các con đến Mỹ
Các con không thể đeo đồng hồ. Các con không thể đeo vòng tay. Các con không thể đeo bất cứ thứ gì
Có lẽ ngày mai họ cũng sẽ giật tóc các con
Đó là một đất nước hỗn loạn như vậy nên sự tự do này con người cũng không thể có được theo một cách nào đó
Về phần các quốc gia tự do khác, Ta nói với các con, con người ở đó rất đơn giản, Ta
Đã đến Trung Quốc, Ta đã đến Nga vì công việc của chồng Ta
Nơi mà tất cả mọi người đều cực kỳ đơn giản, chính phủ thì hoàn toàn không, đúng vậy
Nhưng sẽ không mất nhiều thời gian để các con thắp sáng. Không, thực ra nó đã diễn ra theo một cách nào đó rồi
Về mặt logic, bây giờ họ đang hiểu rằng Sahaja Yoga
Vì vậy, nó sẽ đến qua Nga, nó sẽ đến qua Trung Quốc từ những quốc gia lớn hơn này
Nhưng còn các quốc gia tự do thì sao, trước hết hãy nói cho Ta biết về họ
Tự do, đó là một sự phóng túng
Bởi vì chúng ta sẽ có những người có phẩm chất đó, điều chúng ta cần là sự chuyển hóa của con người
Những kẻ đạo đức giả nói về những điều to tát nhưng không thể đạt được gì, phải không?
Nhưng những người tin, không phải tin mà là biết như
Một điều thực tế rằng chúng ta là một phần không thể thiếu của tổng thể
Sẽ không nghĩ về một chính phủ này hay chính phủ khác, sẽ nghĩ về một thế giới, thế giới
Tất cả cái gọi là chính trị này là do chúng ta bị chia rẽ, mũi đang chiến đấu với mắt, mắt đang chiến đấu với tai
Khi họ phát hiện ra chúng ta là một cơ thể, thì còn gì để tìm kiếm nữa?
Vì vậy, hầu hết các hoạt động chính trị sẽ hoàn toàn tan biến như hiện nay, hãy nhìn chúng ta xem
Chúng ta có các cường quốc
Vì vậy, chúng ta là những nhà tư bản, và chúng ta muốn chia sẻ nó cho người khác nên chúng ta đã là những người cộng sản rồi
Nếu các con muốn mang đi, chúng ta không muốn giữ nó
Vì vậy chúng ta đã
Làm đúng việc, sự hội nhập
Vì vậy, tất cả những vấn đề này đều xuất phát từ con người và ngay khi họ trở thành spirit, các vấn đề sẽ được giải quyết
Các vấn đề xã hội, các con thấy đấy, chúng ta đã giải quyết rất nhiều vấn đề xã hội trong Sahaja Yoga. Chúng ta không gặp những vấn đề mà các con thường thấy
Con cái của chúng ta rất tuyệt, hôn nhân của chúng ta rất tuyệt. Chúng ta đang tận hưởng cuộc sống của mình
Thật giống như thiên đường vậy
Có một hay hai rủi ro xảy ra ở đó, không thành vấn đề nhưng hầu hết
Chúng ta có một xã hội tươi đẹp, không cãi vã, không ghen tuông, không đánh nhau, không ác ý, không hận thù, không gì cả
Chẳng phải thật tuyệt khi có một xã hội như vậy sao, và không có sự sai khiến nào, không gì cả, hoàn toàn tự do
Mẹ biết Mary. Con muốn hỏi gì nào?
Tại sao mọi người
Lại bỏ lỡ cơ hội khi họ đọc tấm áp phích?
và họ lướt qua, chuyện đó đã xảy ra với con vào năm 82, con đã nhìn thấy tấm áp phích của Mẹ, con
Con thấy đấy, con người ta, một số người rất hời hợt
Một điều gì đó mà họ tự biết về bản thân mình
Họ nghĩ rằng họ không cần bất cứ điều gì, đủ loại chuyện mà Mẹ biết, Mẹ đồng ý với con, nhưng chuyện đó vẫn xảy ra, ừ, xin mời
Con đang
Nói rằng việc quảng bá của các hành giả Sahaja
Cho chương trình này nghe hơi giống quảng cáo cà phê hòa tan. Cậu ấy nghĩ đó là cà phê hòa tan
Nhưng cậu ấy đang nói rằng
Mẹ nói với con, nhưng Mẹ nói với con là chúng ta mua cà phê hòa tan, phải không, bây giờ trong thời hiện đại mọi thứ đều được thực hiện
vì vậy chúng ta phải có sự tức thì về
Đó là điều phải làm
Đúng là vậy nhưng con thấy đấy, bây giờ chúng ta có thể nói rằng con có thể đạt được nó sau rất nhiều đau khổ
Và con phải hy sinh, cùng một sự hy sinh đó, được thôi, nhưng bây giờ điều đó không đúng nữa, sao cơ?
Nó là cà phê hòa tan, nhưng chúng ta uống cà phê hòa tan. Chúng ta muốn mọi thứ tức thì trong thời hiện đại này, tại sao không phải là yoga
Vậy bây giờ con hãy nói cho chúng ta biết cách quảng bá xem
Ừ, con thấy điều Mẹ đang nói đấy, đó là sự thật. Mẹ thực sự đã làm được điều đó. Đó là sự thật
Đó là sự thật về Kundalini. Mẹ gọi đó là Kundalini phản lực trong thời hiện đại, thực sự chính Mẹ cũng ngạc nhiên là nó đang hoạt động
Chỉ vút lên, ồ
hàng ngàn người ở Ấn Độ, hàng ngàn người
Con thấy đấy, chỉ vút lên như con thoi
Mẹ phải làm gì đây, nó hoạt động như vậy đấy?
Chỉ là Mẹ nghĩ rằng Đấng Thiêng liêng đang nóng lòng muốn thực hiện điều đó như vậy. Đó là trong thời hiện đại. Nó đang hoạt động rất nhanh
Không chỉ mình Mẹ, hãy hỏi cậu ấy xem cậu ấy đã ban sự khai ngộ cho bao nhiêu người, mỗi người trong số họ đều đã ban cho hàng ngàn người
sự khai ngộ, ý Mẹ là thấy mới tin, nhưng
Về quảng bá, chúng ta không biết phải nói gì bây giờ. Ở đây viết gì vậy?
Có lẽ nghĩ rằng, Mẹ không biết tiếng Anh ở chỗ nào, có thể nó hơi bóng bẩy. Nó hơi thông minh, nhưng
hoặc
Một cái gì đó như thế, có lẽ ý con là sâu sắc hơn. Có phải ý con là sâu hơn, hơn nữa?
Nghe giống như những vị đạo sư khác đến đây, Mẹ không biết về những điều có thể quan sát được mà họ viết
Nhưng tại sao con không xem xét xem mình nên viết gì? Mẹ không có ý kiến gì nhưng
Chúng ta nên thấy gì, chúng ta nên nói gì ở đây và bây giờ là một sự thật, Mẹ nói với con là chúng ta cần
Bây giờ chúng ta có thể, chúng ta nên nói gì?
Được rồi
Nhưng điều Mẹ đang nói để mọi người bị thu hút, điều đang nói là khi con phải thu hút những người từ bên ngoài
thì chúng ta nên đặt
Cố gắng thay đổi nó, Mẹ không biết là gì
Ta
Nghĩ rằng có lẽ ẩn ý trong câu hỏi của Mary là liệu có một thời điểm nào đó không?
Có một giai đoạn nhất định nào khi các con đến với Sahaja Yoga không?
Hay là tất cả mọi người nên được đưa vào ngay bây giờ?
Các con có đạt đến một giai đoạn trong nhận thức của mình, nơi mà các con sẵn sàng cho điều đó không?
Hay đó là điều mà các con chỉ đến nếu bộ phận quảng cáo làm tốt, liệu nó có đáng không?
Các con chỉ... Ta không biết phải nói gì về điểm này bởi vì các con
Không thể nói chắc chắn rằng mọi người phải đạt đến một giai đoạn nhất định vì một người, các con thấy đấy
Vợ anh ta đưa anh ta đến và nói rằng anh ta là người đàn ông tồi tệ nhất
Anh ta đắm chìm vào thứ này, đắm chìm vào thứ kia và đủ loại điều xấu xa
Những lời chứng thực về gã đó, và ngay khi anh ta bước vào, anh ta đã đạt được sự khai ngộ
Các con thấy đấy, sự thật thực sự là
Những người bị ung thư đã đạt được sự khai ngộ ngay lập tức
Vậy giai đoạn đó là gì, Ta không biết, nhưng có lẽ chúng ta có thể nói đó là
Thái độ đối với cuộc sống chăng
Đó là đối với cuộc sống, các con thấy đấy, ví dụ như ở phương Tây
như những người đài BBC này nói với Ta rằng nếu Mẹ nói rằng nó không tốn tiền thì sẽ không ai lắng nghe cả
Khi Ta không thể nói rằng nó vì tiền, đó là một phần. Anh ta nói khi Mẹ nói vào cửa tự do
Thì những thứ đó là vô dụng
Định kiến tồi tệ đến mức nếu vào cửa tự do, ồ, chắc hẳn phải có điều gì đó buồn cười
Đây là cái gì?
Bộ não của người Anglo-Saxon không thể hiểu bất cứ điều gì mà không có tiền, các con có thể tưởng tượng được không, anh ta nói thẳng với Ta rằng Mẹ có thay đổi điều này không?
Ta nói chà. Ta nên nói gì đây, Ta thực sự không nhận, các con không nhận bất kỳ khoản tiền nào, Ta phải nói gì đây?
Đây là điều mà các con thấy, đó là định kiến của tâm trí, nhưng ở nước Anh thì không như vậy
Ở Ấn Độ, nếu các con nhìn vào các ngôi làng, họ sẽ đến trên những chiếc xe bò, họ sẽ đi bộ hàng dặm liền khi họ biết Ta sắp đến
Hơn nữa kiến thức không có ở đây
Họ không có nền tảng nào như Ta muốn nói
Nền tảng của Ta là cần thiết, và Ta không biết sự nhạy cảm là cần thiết, vì người Ý không có nền tảng đó, nhưng sự nhạy cảm thì có ở đó
Lý do tồi tệ nhất Ta muốn nói là ở Thụy Sĩ hay Mỹ là tồi tệ nhất trong tất cả
Nước Mỹ đã sa vào đủ loại đạo sư vì đối với Sahaja Yoga thì là con số không, rất tệ
Ta xin lỗi vì sự tình là vậy. Bây giờ họ không nhìn vào Sahaja Yoga
Họ chỉ đến sau khi đã trải qua tất cả kinh nghiệm của việc đi mua sắm đạo sư
Họ đã làm thế, bây giờ họ đang đến, họ muốn đi mua sắm. Các con biết đấy, đó là một mốt, đạo sư là một mốt
Nó không có gì sâu sắc, nó là một mốt
Đi đến đạo sư này, người sẽ làm thế này, đạo sư kia, vậy làm sao để nói chuyện với họ, họ có tiền, họ muốn mua nó
Tuy nhiên, điều tồi tệ nhất trong tất cả, Ta phải nói là
Về mặt kinh nghiệm, được cho là đất nước tiên tiến nhất, tự do nhất. Họ lại có những điều tồi tệ nhất
Nhưng ở Áo, Ta thấy các hội trường đều chật kín
Chúng chật kín
Ở Áo, chúng ta luôn thấy các hội trường hoàn toàn chật kín
giống như
cũng như ở Ý vậy
Không bao giờ thiếu người. Ý Ta là mọi người phải ngồi trên cầu thang ở Áo, phải không, chúng ta không gặp vấn đề đó
nhưng để đạt được sự khai ngộ
Có lẽ không khả thi cho tất cả mọi người
Cần có một sự thấu hiểu nào đó, Ta
không thể giải thích tại sao bởi vì tòa nhà cũng được thắp sáng, các con thấy đấy trong
Các hội trường chật kín người, mọi người ngồi trên cầu thang, các con thấy đấy, một số người ngồi bên ngoài, một số đứng ngoài đường
Có phải bất chấp những thực tế đó, vẫn có vấn đề tình dục và não bộ ngưng trệ không?
Con có viết là miễn phí không
Hãy đến ngay bây giờ, dần dần. Họ sẽ thấy họ phải học bài học của mình thêm một chút nữa. Ta nghĩ chỉ có vậy thôi
Họ phải học bài học của mình thêm một chút nữa, bây giờ con, với con
Ta sẽ cho con biết tại sao, bởi vì con đang ở Liên Hợp Quốc và là một sếp lớn ở đó
Làm việc ở Liên Hợp Quốc và chính điều đó làm cái đầu con sưng to lên
Ta nói cho con biết, Ta biết chồng Ta làm việc ở đó nên Ta biết tất cả bọn họ và
Cái đầu của họ sưng to lên, các con thấy đấy, những nhân vật của Liên Hợp Quốc
Và con tham dự những hội nghị lớn, con thấy đấy, những người được gọi là tai to mặt lớn đón nhận nó bởi vì con thấy Ta...
Là ông to bà lớn, những thứ này không lọt vào đầu được, nên cũng không sao, nhưng bây giờ con ổn rồi
Nhưng đó là một trong những điều, những người quan liêu là tệ nhất trong tất cả
Họ sẽ là những người cuối cùng đến với Sahaja Yoga, chồng Ta cũng hơi như vậy và Ta sẽ xử lý họ
Ta không bao giờ nói chuyện với họ về Sahaja Yoga, không bao giờ, không bao giờ, không bao giờ
Những người quan liêu, Anthony à, con thấy đấy, họ chỉ muốn phục vụ chính phủ. Chỉ vậy thôi
Họ không hiểu bất cứ điều gì. Họ là như vậy, quan liêu là như thế
Bây giờ ở Áo còn có gì nữa, quan liêu, rồi các con có quân đội
Sinh viên
Đúng vậy
Tại sao các con phải
Làm thế, tại sao các con phải vội vàng?
Hoàn toàn không cần thiết, Ta sẽ rất vui nếu họ không thờ phượng, như con thấy những người thờ phượng Ta
Và tìm thấy điều gì đó tốt đẹp từ việc đó
đó là bất cứ điều gì, thực ra con biết đấy Ta ghét điều đó, Ta
Luôn thấy rằng những lễ Puja này nên kéo dài để Ta có chút thời gian nghỉ ngơi
Nhưng Ta hoàn toàn không muốn họ thờ phượng Ta. Điều đó rất tốt. Họ làm vậy là rất tốt
Ta nói cho các con biết, một số người trong số họ khi chạm vào chân Ta, Ta bị phồng rộp
Thật kinh khủng, như thể hôm qua. Ta đã nói với con, giống như bọ cạp, Ta
bị những vết phồng rộp rất lớn trên chân, Ta
Không muốn họ rửa chân nếu con hỏi Ta
Nhưng họ lại muốn làm vậy bởi vì con biết điều đó có ý nghĩa gì
Thờ phượng Ta là gì?
Tất cả các con đều biết rất rõ
Thờ phượng là gì? Các con cho Ta cái gì, không gì cả?
Các con chỉ đọc một số câu mantra, đó là gì, các con cho Ta cái gì, không gì cả?
Đó không phải là thờ phượng Ta, ví dụ bây giờ hãy nhìn bức ảnh này của Ta, bức này
Là khi Ta đang ngồi trong một ngôi làng
Khi Ta bước vào ngôi làng, Ta đã nói với ông ấy rằng có một linh hồn rất vĩ đại đã sống trong ngôi làng này
Họ nói rằng có một người. Ông ấy là một người Hồi giáo tên là Mia
Vì vậy Ta nói bây giờ
Ông ấy hẳn vẫn còn ở đây, và Ta ngồi xuống để giảng bài và Ta đã nhìn thấy spirit
Đến như một luồng ánh sáng của hai. Có thể nói là những hình lục giác ở trên đầu Ta
Ta đã nhìn thấy nó rõ ràng
nhưng các con không thể thấy, ý Ta là mọi người không thể thấy nhưng máy ảnh đã chụp được nó, máy ảnh đã chụp được nó và
Sau đó những tia nắng mặt trời xuyên qua spirit giống như lăng kính đó
Bắt đầu chiếu xuống Ta với đủ bảy sắc cầu vồng. Ta có thể nhìn thấy
Ta có thể thấy, lúc đó Ta rất vui mừng với sự gia tăng trong báo cáo này, nhưng không ai có thể nhìn thấy và rồi Ta nói được rồi
Như thế là quá đủ rồi, Ta đã nói vậy
Nhưng bây giờ không ai có thể nhìn thấy nó. Chuyện này là sao, có phải Ta đang nói với họ rằng ừ, các con nên thấy bởi vì các con sẽ không thấy đâu
Vậy tại sao các con lại nói với bất kỳ ai về việc thờ phượng Ta cho đến khi họ hiểu được điều đó, nhưng máy ảnh đã chụp được nó. Ta có thể làm gì đây?
Và những gì máy ảnh chụp được thì Ta đã không nói ra
Tại sao họ thờ phượng Chúa Giê-su, Ta chưa bao giờ thấy ở các con
Tại sao họ thờ phượng Mẹ của Chúa Giê-su, họ chưa bao giờ nhìn thấy Bà, Bà đã làm gì, Bà chỉ khóc suốt cả cuộc đời
Bà đã không ban sự Khai ngộ cho bất kỳ ai, ngay cả Chúa Giê-su cũng không ban sự Khai ngộ cho
Bất kỳ ai, tại sao họ lại thờ phượng Ngài
Con là người theo đạo Thiên Chúa, con nên hỏi họ một câu hỏi
Tại sao người Hồi giáo thờ phượng Kaaba
Nhưng trong Sahaja Yoga, Ta là một sự khám phá đối với các con. Ta chưa bao giờ yêu cầu ai thờ phượng Ta, không bao giờ, baba
Điều đó thật kinh khủng đối với Ta
Ta sợ mọi người cố gắng thờ phượng Ta bởi vì các con thấy đấy, Ta phải gánh lấy mọi thứ, tất cả những thứ mà các con
Chà ừ, họ có thể nói với Ta rằng các con... Ta chỉ là không thích điều đó
Và Ta muốn tạo ra những khoảng trống lớn ở giữa, các con thấy đấy, để ít nhất có chút thời gian nghỉ ngơi
Làm điều gì đó, tiêu hóa toàn bộ sự việc và lấy nó ra
Vì vậy, các con không cần phải nói với họ chút nào, ngay từ đầu các con không nên nói với họ bất cứ điều gì liên quan đến việc Ta vĩ đại, hãy cứ đến
Hãy để họ nhận được sự Khai ngộ
sau đó nếu họ nói
Thì chúng ta nên xem xét liệu họ có nên thờ phượng Ta hay không và không phải ai cũng được phép thờ phượng đâu
Con có biết điều đó không Mary, chúng ta không cho phép tất cả mọi người đến
Con phải là một người trong sạch, nếu không họ sẽ không được phép
Vì vậy, việc thờ phượng này là đặc ân của các con chứ không phải của Ta đâu. Ta nói cho các con biết
Bất cứ cơ hội nào và điều mà tất cả các con sẽ nói là Mẹ phó mặc nó, Ta
Thực sự, hãy tránh xa điều đó và những guru giả hiệu này, bởi vì chẳng có gì xảy ra với họ cả, họ thích điều đó lắm
Không có lời giải thích nào cho điều này, nó cần được chứng kiến
nếu họ đến với Sahaja Yoga
Họ có thể thấy điều đó rất rõ, trừ khi và cho đến khi họ bước vào, các con không nên nói về Ta như bất cứ điều gì, như là hiện thân hay bất cứ thứ gì
Đừng nói gì cả, các con không nên bảo họ cách thờ phượng hay bất cứ điều gì, chỉ cần nói với họ rằng các con phải nhận được sự Khai ngộ của mình
Hãy để họ mở mắt ra trước đã rồi hãy nói với họ về những điều này
Ban đầu nếu các con bắt đầu nói chuyện, họ sẽ bị mắc kẹt, không nghi ngờ gì nữa, họ bị mắc kẹt bởi vì họ chưa đạt đến tư tưởng đó
Họ phải đủ khả năng đi biển để ở trên biển, phải không nào
Đúng vậy
Thực ra không cần gì cả để bắt đầu và Ta thực sự không muốn bất cứ điều gì
Nếu có bất cứ điều gì mà
Cần phải làm là ban sự Khai ngộ cho mọi người, chỉ vậy thôi
nhưng để tiến xa hơn
Họ phải thờ phượng
Họ sẽ thờ phượng ai đó đã chết và đi khuất
Họ không bao giờ thờ phượng Chúa Giê-Su khi Ngài còn sống, họ không bao giờ thờ phượng Mẹ Ngài khi Ngài còn sống, khi Bà còn sống
Họ không bao giờ thờ phượng Rama. Họ không bao giờ thờ phượng Krishna, bây giờ khi các Ngài đã mất, thật tốt để thờ phượng vì bây giờ các Ngài là những tảng đá
Họ có thể làm gì các con chứ?
Đó là bản chất con người khi ai đó đã khuất
Thì trở nên hoàn hảo, được rồi, những kẻ đã đóng đinh Chúa Giê-Su đã dựng lên những nhà thờ này
Khi một người ra đi, các con thấy đấy, trong hiện tại các con không bao giờ trân trọng
Bởi vì chúng ta cũng không cho phép bất cứ ai thờ phượng. Đó là một đặc ân lớn lao cho bất cứ ai được ở đó
Các con biết điều đó chứ?
Nó không dành cho tất cả mọi người, vì vậy
Nhiều người đã bị từ chối ở Anh và tất cả những nơi đó, ngay bây giờ các con phải chuẩn bị cho chính mình
Ở khắp mọi nơi
Và hôm qua Ta đã nói với Minou rằng con không nên đưa người phụ nữ đó đến. Cô ta không tốt
Người là bạn cùng phòng của con, Ồ?
Đã quấy rầy con, Ta đã nói, cô ta bị vướng mắc rất nặng, và con không nên đưa cô ta đến từ nhóm Phật giáo, điều đó làm phiền Ta
Điều đó rất quan trọng, nhưng giống như một người phải là sinh viên cao học để hiểu được một số điều nhất định
Các con phải là người có trình độ cao trong Sahaja Yoga để được tham dự buổi thờ phượng
Nếu không thì các con không nên, vì vậy đừng nói về những điều này. Chắc chắn họ sẽ bị mắc kẹt, Ta không nghi ngờ gì về điều đó
Bất cứ ai cũng sẽ bị mắc kẹt
Bởi vì trông thật buồn cười phải không, khi các con phải thờ phượng một con người khác, vì vậy chúng ta phải sử dụng sự thận trọng
Bất cứ ai cũng sẽ bị mắc kẹt theo cách đó trừ khi và cho đến khi các con là một hành giả Sahaja thượng hạng
Và các con hiểu giá trị của nó, các con đã đi sâu vào nó. Chỉ khi đó các con mới nhận ra
Nó đáng được trân trọng
Ta không bao giờ nói về bản thân Ta với bất cứ ai. Thực sự, một số Vị Thánh đã bắt đầu nói về Ta
Một số Vị Thánh chỉ nói với một vài người rằng đây là điều này
Sau đó họ đến và hỏi Ta và Ta nói được rồi, các con hãy tự mình tìm hiểu
Các con thấy đấy, với con người, các con phải rất, rất cẩn thận và thận trọng, Ta không muốn bị đóng đinh
Thấy chưa
Phải rất, rất thận trọng với họ bởi vì bản ngã là thứ đầu tiên ập đến, họ không hiểu. Điều gì là có lợi cho họ
Hãy xem Chúa Giê-Su đã làm gì cho họ, Ngài có hủy hoại họ, hay làm bất cứ điều gì xấu với họ không, nhưng họ đã đóng đinh Ngài, phải không?
Họ đã đầu độc Tiên tri Muhammad
Tại sao, chuyện gì đã xảy ra?
Bởi vì bản ngã, vì vậy chúng ta nên cân nhắc
Ngay cả khi các con viết, giả sử ở bất cứ đâu các con viết, nên viết một cách thận trọng, hãy làm sao để
Theo sự hiểu biết của riêng các con để họ đến với chương trình của Mẹ
Hãy sử dụng sự thông thái của các con
Các con muốn đưa điều gì vào, đưa vào như thế nào?
hoặc nếu các con muốn nói, các con có thể nói rằng ngay từ lúc đầu Kundalini đi lên và
Sau đó các con phải phát triển trong đó nếu các con không muốn nói là nhanh
kiểu cà phê hòa tan, vậy các con có thể nói như thế này, điều đó có thể diễn đạt lại, Ta
Sẽ gợi ý theo cách đó chăng?
Được rồi, điều mà các con chuyển hướng
Nhưng với mọi người, một số người rất sâu sắc, họ đạt được sự Khai ngộ chỉ trong
Hàng ngàn, bởi vì họ đã là những người sâu sắc trong suốt các kiếp sống của họ, không phải một đời, mà là nhiều kiếp sống
Nên họ đạt được nó ngay
Vì vậy, nó thu hút những người hời hợt thì đó không phải là điều hay để nói
Đó có thể là một trong những lý do khiến chỉ những người hời hợt đến với chương trình của chúng ta
Chúng ta nên tìm ra cách viết để những người sâu sắc bị thu hút
Phải không, chúng ta nên tìm ra các cách thức và phương pháp để những người sâu sắc bị thu hút chứ không phải người hời hợt, Ta?
Đã nói với các con là cả hội trường chật kín có lẽ vì sự hời hợt
Giống như một vị thánh đang hiển lộ, không ai mua gì cả. Chỉ là nói về giáo luật và mọi người đến để xem điều tương tự
Đây là thời Kali, tại sao nó lại là, đây là một
Trạng thái bối rối trong thời này. Đây là một, đây là thời đại của sự bối rối
Đây thực sự là thời đại của sự bối rối?
Ngoài ra một số người nói rằng tại sao Ta phải ban sự Khai ngộ? Ta nói tốt hơn là các con ban đi, ý kiến rất hay
Ta muốn nghỉ hưu
Thấy đấy, đây là bản ngã. Phải không? Tại sao các con phải làm điều đó?
Ý Ta là Ta đang làm điều đó bởi vì Ta làm điều đó, được thôi, nhưng nếu các con có thể làm điều đó thì không gì bằng. Ta sẽ nghỉ hưu
Ta sẽ rất hạnh phúc, Ta
Ý là tuổi của Ta chắc chắn đã đến lúc nghỉ hưu, Ta lẽ ra đã nghỉ hưu từ lâu rồi, thấy đấy cứ tiếp tục mãi
Vì vậy các con cũng nên xem những người đó là ai và
Sau đó nói chuyện với họ
Phải sử dụng sự sáng suốt, rất quan trọng phải sử dụng sự sáng suốt
Như anh ấy đã nói, có thể một số người sẽ không đạt được điều đó trong kiếp này, có thể là kiếp sau
Ngoài ra cũng có chuyện là, các con thấy đấy, một số
người nhận được sự Khai ngộ, ví dụ như vậy, và sự chuyển hóa và
trở thành một điều gì đó rất đẹp đẽ
Sau đó những người tầm thường, những người tầm thường, các con thấy đấy
Có thể thấy điều đó và cố gắng noi theo
Những người tầm thường có thể cố gắng noi theo
Giống như khi Ta đến Ý, quý ông này là một người rất nổi tiếng đã phỏng vấn Ta
Ông ấy nói trước tiên Mẹ hãy ban cho con sự Khai ngộ rồi con sẽ nói với nước Ý
Bởi vì
Có lẽ ông ấy đã tin vào Ta, bất kể là gì. Chuyện đó là, hoặc có thể đã không tin, có thể đang nghi ngờ, bất kể là gì
Ông ấy đã nhận được sự Khai ngộ, rồi ông ấy bắt đầu cười
Và ông ấy cũng nói, giờ con đã có được rồi. Ta nói đúng, giờ con đã có được rồi
Chính ông ấy là người đang tổ chức tất cả những việc này nên có lẽ như thế này, điều đó có thể bị quên lãng
Phụ thuộc vào tất cả, các con thấy đấy con người khá phức tạp trong thời hiện đại
Rất khó để giữ chân họ, nếu các con đưa cho họ cái này họ sẽ đi theo hướng này, nếu các con đưa cho họ cái kia họ sẽ đi theo hướng kia
Chỉ là tôi không muốn có nó
Chỉ là vài cái cớ hay lý do thoái thác, thật kinh khủng, Ta biết
Đặc biệt là ở phương Tây, điều đó rất khó khăn
Nhưng họ sẽ chấp nhận những thứ ngu ngốc như dân Punk
Dân Punk, các con sẽ thấy hàng ngàn người như vậy bây giờ
Những người ở địa vị rất cao giờ cũng là dân Punk. Các con có tin được không, hãy tưởng tượng Thủ tướng của chúng ta ăn mặc như dân Punk xem?
Họ chấp nhận những điều ngu ngốc mà không hề thắc mắc
Hãy nghĩ về điều đó, ví dụ như ma túy
Họ chấp nhận nó mà không cần hiểu biết, không cần hỏi han và rất
có học thức
những người có địa vị cao đang làm
Những chuyện lố bịch như thế
Nghiện rượu, trăng hoa, mọi thứ, tất cả những điều vô nghĩa
Nhưng để làm điều gì đó tốt cho bản thân thì cần thời gian, một
Tính khí rất tự hủy hoại bản thân
Chỉ cần làm điều gì đó tốt đẹp cho chính chúng ta
Để nhận được phước lành cho chính mình, đúng vậy
Chúng ta sẽ ổn thôi
Họ phải học bài học của mình, đó là điều tất yếu khi họ phải học bài học của mình
Con đã hài lòng chưa
Ta rất vui, ông ấy là một người rất khôn ngoan
Ông ấy đã tìm hiểu kỹ, những người khác chỉ đến như những người bình thường rồi bỏ đi, các con thấy đấy, đây là một chủ đề sâu sắc
Đó là một chủ đề rất sâu sắc
các con không thể chỉ
Đến đây rồi đi ra
Steve, con có định?
Đưa điều này ra thế giới không
Không, nhưng Mẹ thấy đấy, có một điểm
Con thấy trong những gì ông ấy nói, một trong những điều thực sự nảy ra trong đầu con là thế này
Rằng có thể là chúng ta thu hút những người hời hợt
Vì vậy chúng ta nên đưa điều gì đó sâu sắc vào đó bởi vì đây là trải nghiệm rất sâu sắc
Gợi ý là Mẹ thấy đấy, có điều gì đó giải thích cho một số sự việc
Họ thích các bài giảng của Ta, được thôi, họ thích nghe bài giảng của Ta bởi vì các con thấy đấy, nó hấp dẫn tâm trí họ
Nhưng họ không nhận được sự khai ngộ, điều đó có nghĩa là họ không sâu sắc lắm
Đúng, đó là một chuyện, đúng vậy
Bây giờ ví dụ như ở Thụy Sĩ, chúng ta đặt những thứ này của chúng ta
Không ai gỡ bỏ nó, vẫn ở đó suốt ba năm qua. Nó vẫn ở đó. Thật đáng ngạc nhiên ở Thụy Sĩ
Nơi mọi người rất tỉ mỉ, họ đã giữ lại những bức ảnh của Ta ư?
Ở Ý cũng vậy
Tất cả những bức ảnh ba năm tuổi của Ta vẫn ở đó
Nó vẫn ở đó. Còn về việc quảng cáo, bất kể nó là gì ở
Úc
Úc là nước
rất tiến bộ trong những việc như vậy
Người Úc, hãy tưởng tượng xem
Các con có tin được rằng họ đã từng?
Bị gửi đến đó như những tội phạm, tổ tiên của họ ấy, và ngày nay. Họ là những người sẽ đưa mọi người đến với
tâm linh
Vậy làm sao các con có thể nói tốt và xấu?
Úc là tuyệt nhất
Chà, Úc là tốt nhất bây giờ, ý Ta
là về sự tiến triển. Chúng ta có người lãnh đạo từ Úc vì Warren đã bắt đầu toàn bộ mọi việc và chúng ta có James, cậu ấy đã đến chưa
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con, cầu mong Thượng đế ban phước cho các con